=Ambil Seorang Jeneral untuk mengetuai Pasukan=
=Episod 22=
(Kubu kuat Qingfeng)
Tutup pintu pagar!
Sembunyi!
(Kubu kuat Qingfeng)
Mereka!
Saya pernah melihat banyak sampah sebelum ini,
anda benar-benar fikir susunan kecil ini
boleh memerangkap saya?
Mana Li Chengyu?
Kenapa lambat sangat?
Xinrou!
Li Aotian sedang menyerang!
Lianxin bukan tandingannya!
Bukankah dia hanya seorang ulama?
Bagaimana dia begitu kuat?
Anda mesti menghabiskan ubat ini.
Jika tidak, ia adalah bunuh diri!
Minmin, tunggu sini.
saya akan pergi.
Aktifkan mekanisme.
Xinrou.
jangan risau.
Dia tidak akan menemui saya.
Kalau boleh stall sikit, saya akan buat.
Saya akan tunggu awak.
Xinrou.
Berhenti!
Lianxin!
Chen Xinrou.
Ini saya.
Anda benar-benar sukar untuk dibunuh,
kemudian saya akan menghantar awak sekali lagi.
Saya mempunyai bukti jenayah anda.
Jika anda membunuh saya,
tidakkah anda takut buktinya
suatu hari nanti akan ditemui
dan jenayah anda terdedah kepada dunia?
Apakah bukti
yang mungkin anda ada terhadap saya?
Adakah anda berani bertaruh?
Saya ada cara untuk membuat Kaisar percaya
Chen Xinrou tidak bersalah.
Hanya saya yang tahu di mana buktinya,
anda dan saya mesti pergi mengambilnya.
Mari lihat jika anda berani.
Saya tahu awak pandai.
Jangan main tipu.
Kenapa gementar sangat?
saya sahaja
membolehkan anda membiasakan diri
dengan rupa bumi.
Atau mungkin tidak
bagaimana jika terdapat perangkap di dalamnya?
Jika anda mengambil satu lagi langkah ke hadapan
dan mencetuskan mekanisme,
kami berdua, bersama dengan bukti,
akan dibakar menjadi abu.
Berlidah tajam.
Dalam tu gelap.
Berhati-hati.
Mana buktinya?
Di mana sebenarnya?
Kenapa awak menjerit?
Tidak bolehkah kita berjalan perlahan-lahan?
Atau anda boleh cari sendiri.
Beritahu saya sekarang!
Kemudian,
ada buku akaun di atas meja.
Pergi cari sendiri.
(Tahan dalam masa satu batang kemenyan,
ubat akan siap.)
Adakah anda tahu
bahawa bapa kamu sudah mati?
saya tahu.
Jadi apa?
Awak patut tahu
menjentik leher anda
semudah menghancurkan semut.
saya tahu.
Jadi apa?
Walaupun awak membunuh saya,
anda tidak akan mendapat bukti.
Walaupun anda menaiki takhta,
suatu hari nanti, seseorang akan menggunakan
bukti untuk menjatuhkan anda.
Anda memang pandai.
Sayang sekali.
Mengikuti Li Chengyu adalah satu pembaziran.
Mengapa tidak mengikut saya sebaliknya?
Bagaimana dengan Manyue?
dia?
Hanya anak perempuan pengkhianat.
Pajak yang tidak berguna.
Oh betul.
Bagaimana anda berurusan dengannya?
Dia tidak mempunyai bukti di tangannya,
dia mesti sudah mati sekarang kan?
Saya tidak sejijik awak.
bagus.
Kemudian saya akan memainkan sesuatu
yang lebih menjijikkan.
Li Chengyu yang pengecut itu
masih perlu berselindung di sebalik seorang wanita.
Berapa banyak luka yang anda fikir
saya perlu lakukan pada anda
sebelum dia menunjukkan dirinya?
hina.
macam tu.
awak cakap apa?
Saya kata awak
keji.
macam tu.
Anda tidak akan setanding dengan Li Chengyu.
Kerana anda tidak boleh berdiri
dalam cahaya.
Anda seperti serangga yang kotor,
bersembunyi dalam bayang-bayang,
menimbulkan ribut.
Jika anda mempunyai keberanian,
maka perangilah dia secara terbuka dan terhormat.
Walaupun kemahiran mempertahankan diri anda tinggi,
anda tidak akan mengalahkan Li Chengyu.
baiklah.
Kemudian saya akan memenuhi keinginan anda,
bunuh awak dulu,
kemudian bunuh Li Chengyu!
Berhenti!
Li Aotian!
Bukti yang awak mahukan ada di tangan saya.
Biarkan Chen Xinrou pergi!
Apakah kemahiran yang ada dalam membuli seorang wanita?
Jika anda ada keberanian,
datang ambil bukti sendiri.
Racun anda telah dineutralkan.
Racun kecil semata-mata tiada apa-apa bagi saya.
Tetapi anda berpura-pura lemah
dan sakit selama ini,
jadi hipokrit.
Nampaknya tidak pernah ada
apa-apa bukti yang dipanggil.
Kenapa awak tak bunuh saya?
saya tidak seperti awak,
ketagih membunuh.
Saya akan menyelamatkan nyawa awak dan mengheret awak
kembali ke ibu kota
untuk membersihkan nama Xinrou.
Awak buat semua ni hanya
untuk Chen Xinrou?
Untuk dia sahaja, ia berbaloi.
Awak masih menjijikkan
seperti semasa kita kecil.
Sentiasa menjadi tumpuan,
sentiasa menjadi yang disukai,
namun sentiasa berdakwah tentang kebajikan.
Bukankah kita bersaudara kerana darah?
Adakah anda benar-benar membenci saya?
ya.
Justru kerana kita berkongsi darah,
saya benci awak.
Sejak kecil saya sakit
dan lemah,
minum ubat yang paling pahit,
menahan jarum yang paling keras,
mengalami latihan yang paling ketat,
semua begitu sahaja
Saya boleh hidup sesuai dengan nama
keluarga tentera.
Saya tidak pernah merungut
untuk semua itu.
Sekurang-kurangnya ibu bapa kita cukup mengambil berat
untuk mencuba.
Tetapi apabila anda muncul,
segalanya berubah.
Selepas saya cedera,
ingatan saya tidak baik.
Bolehkah anda memberitahu saya tentang zaman kanak-kanak kita?
Sudah tentu anda tidak ingat,
kerana perkara itu
tidak bermakna untuk anda.
Berbakat seperti anda,
seorang yang luar biasa dalam seni mempertahankan diri,
berjuang bersama Bapa pada usia dua belas tahun,
menjadi jeneral pada usia tiga belas.
Apabila anda memanggil Maharaja "saudara",
adakah anda pernah memikirkan saya,
abang anda?
Kerana awak,
keluarga tentera kami mempunyai waris.
Tetapi juga kerana awak,
doktor berhenti merawat saya,
Ibu berhenti membuat ubat saya,
dan Bapa
tidak pernah melepaskan saya pandangan.
Saya seperti daun yang gugur ini,
mereput di sudut yang dilupakan,
perlahan-lahan tenggelam ke dalam tanah.
Tiada siapa yang peduli.
Jadi mengapa saya perlu mengambil berat tentang apa-apa?
Apabila saya merampas takhta,
Saya akan buat mereka semua ingat saya!
Saya akan membuat mereka melihat
tajuk kosong.
kuasa,
kekayaan,
itu yang paling penting.
Saya sebenarnya boleh memahaminya.
Kerana saya pernah merasakan perkara yang sama.
Saya masih ingat ketika saya menghantar makanan,
tiada siapa yang menghormati saya.
Apabila saya menghantar
ke pangsapuri mewah itu,
Saya tertanya-tanya
kenapa bukan saya yang tinggal di sana?
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Tetapi sekarang saya faham.
Jalan setiap orang berbeza.
Hidup dengan baik,
dengan orang tersayang anda selamat dan sihat,
adalah perkara yang benar-benar penting.
Chengyu,
anda masih tidak faham.
Berkhidmat kepada Maharaja
adalah seperti melayani harimau.
Sebagai pegawai berpangkat tinggi,
anda tidak boleh hidup dengan tenang.
Hanya dengan menjadi Maharaja sendiri
bolehkah anda mengawal nasib anda sendiri.
Tetapi saya tidak mahu menjadi menteri,
saya juga tidak mahu menjadi Maharaja.
Saya cuma mahu, selepas kita pulang
ke ibu kota,
untuk meletakkan jawatan saya.
Sebenarnya, saya tidak berapa ingat
tentang zaman kanak-kanak kita.
Tetapi,
Saya masih ingin memohon maaf
atas keadaan saya sebelum ini.
Kali pertama saya memasuki
Kubu Qingfeng,
Saya benar-benar mempercayai awak.
Saya melihat awak sebagai abang saya.
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam bercahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku???
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???